1. Напишите что узнали на комп сетях полезного для вас

Несмотря на то, что был небольшой опыт работы с сетями, данный курс очень помог систематизировать знания по сетям (OSI, стек TCP/IP), понять основные принципы работы,
а так же узнать про новые протоколы и технологии, которые можно теперь применять на практике в дальнейшем.



2. Изучите вебсокет на сайтах websocket.org slither.io

Выполнено. Во время работы WS данные обновляются в режиме "реального времени" без осуществления какиз-то дополнительных запросов. (см. скриншот 2)



3. Выберите популярный сервис и попробуйте подумать, какие там могут быть сервисы (микросервисы)

Например, возьмем, интернет магазин, предположим ozon.ru. Тут могут быть следующие микросервисы.
- Несколько БД для сервисов, отвечающих, например, одна за каталоги, другая за заказы, третья за аккаунты пользователей, третья за транзакции и т.д.
- "Быстрые" БД для выдачи результатов типа ElasticSearch
- Балансировщик нагрузки
- Сервис платежей
- Сервис загрузки фото (товаров)
- Сервис обслуживания очередей
- Сервис аутентификации и авторизации
